DOCTYPE: Define o tipo de documento HTML5.
head: Cabeçalho da página.
title: Define o título da página ("Projeto - Integrador").
meta charset: Define o charset da página como UTF-8 (necessário para caracteres especiais).
meta viewport: Define o comportamento responsivo da página para diferentes dispositivos.
Bootstrap CSS: Importa o Bootstrap CSS online (CDN) da versão 4.3.1.
estilo.css: Importa a folha de estilo customizada "estilo.css".
font-awesome.css: Importa a folha de estilo do Font Awesome para ícones (substituída pela importação do Font Awesome 5).
Font Awesome 5: Importa o Font Awesome 5 online (CDN) para ícones.
body: Corpo da página.
nav: Menu de navegação.
container: Define um container para centralizar o conteúdo do menu.
navbar-brand: Logo da marca ("Projeto - Integrador").
navbar-toggler: Botão para expandir/contrair o menu em telas pequenas.
collapse navbar-collapse: Conteúdo que aparece quando o menu é expandido.
nav-item: Itens do menu.
nav-link: Links dos itens do menu.
dropdown: Menu suspenso ("Social").
dropdown-item: Itens do menu suspenso (redes sociais).
form-inline: Formulário de busca.
carouselSite: Carrossel de imagens.
carousel-indicators: Indicadores de slides do carrossel.
carousel-inner: Slides do carrossel.
carousel-item: Item individual do slide.
img: Imagem do slide.
carousel-caption: Legenda do slide (opcional).
carousel-control-prev: Botão para o slide anterior.
carousel-control-next: Botão para o próximo slide.
container: Container para o restante do conteúdo da página.
row: Linha.
col: Coluna.
(vazio): Espaçamento inicial.
servicos: Seção de serviços.
row: Linha para alinhar os cards de serviços.
col: Colunas para cada card de serviço.
card: Card de serviço individual.
card-img-top: Imagem do card.
card-body: Corpo do card com título e descrição.
card-footer: Rodapé do card (opcional).
jumbotron: Jumbotron (seção com destaque).
container: Container para centralizar o conteúdo do Jumbotron.
Missão, Visão e Valores: Título da seção.
nav-pills: Abas para alternar conteúdo da Missão, Visão e Valores.
nav-item: Item individual de aba.
nav-link: Link do item de aba.
tab-content: Conteúdo das abas.
tab-pane: Conteúdo individual de cada aba.
row: Linha para alinhar o vídeo e texto.
col: Colunas para o vídeo e texto.
embed-responsive: Elemento responsivo para o vídeo (opcional).
iframe: Incorporação do vídeo.
p: Texto da aba.
contato: Seção de contato.
row: Linha para centralizar o título.
col: Coluna para o título.
fas fa-envelope: Ícone de envelope (Font Awesome).
row: Linha para o formulário de contato.
col: Coluna para o formulário.
form: Formulário de contato.
form-row: Linha para agrupar campos do formulário.
form-group col: Coluna para cada campo do formulário.
label: Rótulo do campo.
input: Campo de texto.
textarea: Campo de texto multiline (mensagem).
form-check: Checkbox para receber novidades por e-mail.
form-row: Linha para os botões de
